MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
OBBYR FILM REESHT
GOAILL SHOH VOISH CAIR DY CHLASHTYN REESHT NY
FEAILLEY DY CHLASHTYN SON YN CHIED CHEAYRT NEAYR'S
SY GHAELG AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN
CHIAGHTOO
GOWSHIU MY LESHTAL DY VEL TOOILLEY FYS SCREEUT
RYGHEDDYN NISH BENTYN
DA SHOH ABBYR SHEN REESHT DY CLAARE NY
GAEL AS BEEYM AYNS SHEN NEESHT BENTYN DYS
SHIAGHT LAA TRA TA'N NAH STRAIHYN GOAILL TOSHIAGHT
AGH ER Y CHOOID SLOO FODMAYD CLASHTYN NY
MEAYLL NY CLAAREEYN SHOH AS LHIG DOOIN GOAILL
TOSHIAGHT LESH KIAULL AS GHOOISHT AS VOEE TA
SHIN CLASHTYN NY COOISHYN VEG DANIELQUAYLE SY GHLARE
SHEN FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG BEE ER MY
SHE BIO
GEAISHTAGH
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS KIAULL AS
COOISH MARYMS DANIELQUAYLE LAA RADIO VANNIN
SHOH JUST CLOIE NAGH NEE SHOH JEANT ASS
RIO EC FLESHWICK LESH Y REAYLL INNEEN COMING
AS NEEMAYD CLASHTYN TOOILLEY KIAULL FEIY NY CRUINNEY
ER DAGH LAA GOAILL TOSHIAGHT LESH SHOH DOOLANE
SHEN LIORISH GEN VII SPOKE OAYLLEEYN BAND POSSAN
DY VRAANE AS
POSSAN DY VRAANE AS PRASH LHIG DOOIN GOLL
ER NISH LESH PAART DY HELLVANEY STAYD AS
NEE EISHT NEEMAYD JEEAGHYN ER C'RAAD TA'N GOLL
YN CHIAGHTIN SHOH NOO ORROO NISH O GHEINEY
MIE LHIAT YN GHRIAN HIARN
VEIHN HAVE MUC BWOALLEY YN EDD AYM REN
CHEET MAGH TAMMYLT-ER-DY-HENNEY NISH SHARE AGH SHEN ALBYM
HIE T'AD ER CHUR MAGH HAINK EH MAGH
AYNS DAA HOUSANE AS YN NUY JEIG SO
ER LHIAM'S DY VEL T'EH MIANEY ALBYM NOA
AYNS TRAA RYHEET AGH MY TA SHIU LACCAL
FAKIN ADSYN FAGGYS DYS MANNIN ANSHERBEE ERBEE AYD
AYM AGH CHA NEE CHA PALCHEY SHEN BEE
AD EC FEAILLEY SHETLYNN AYM AYNS MEE BOALDYN
MAYDAY LHIG DOOIN GOLL ER NISH LESH PAART
DY HIAULL SHIAULL
GOLL YN CHIAGHTIN SHOH WELL FODDYM FAKIN JESARN
SHEN MAIRAGH ER YN HOGHTOO LAA JEHEINEY Y
VEE SHOH BEE YN NOBLES COCHRANE AYN BEE
SHEN BEEYM MEETEIL EC YN STAND
EC YEE NY EC HOGHT SY VOGHREY AS
BEE SHEN GOLL DYS JEIH ER Y CHLAG
SY VOGHREY JEAN NASTEE GOAILL AYRN AYNS SHEN
AGH LHISAGH SHIU CUR NY HENMYN EU STIAGH
AYNS POGROMYN PONCK ORG PONK YOKE S'LESH EE
NOBLES EATING NASTEE
AS SPOYRT VIE AS FODDEE SHIU SHOOYL RISH
QUEIG KAY MY TA SHIU LACCAL REA FODDEE
SHIRREY EH MY TA SHIU DY VOW COONEY
MAGH JEANSHIU SHEN NEESHT AYM AS TA CAFFEE
RYGHEDDYN NY LAG
NA TA SHIU CUMMAL AYNS MEAN Y GHOOLISH
FODDEE DY VEL SHIU LACCAL LOAYRT RISH NY
OLTEYNYN JEH'N CHIARE AS FEED JEU SHEN DY
GHRA AM CORLETT AS CHRIS THOMAS WELL MY
TA SHIU LACCAL JANNOO SHEN FODDEE SHIU GOLL
DYS YN HALLEY NY NOOGHYN OOILLEY SHEN AYR
DA IMMAN ALEXANDER AYNS DOOLISH VEIH JEES GYS
KIARE AYM TA MISH GOLL TRAA ERBEE SAILLIU
EDDYR JEES AS KIARE AS BRIAGHT FEYSHTYN LOAYRT
RISH NY OLTEY JEH'N CHIARE AS FEED JEU
AYM MY TA SHIU LACCAL GOLL DYS SKYLLEY
VRADDAN FODDEE SHIU GOLL DYS SNIEU ATROCITIES BEE
SHEN RYHEET AEG CAARJIN SHEN KEEILL VRADDAN EC
YN CHENN CHEEILL HENE ER SAMBYL ROOD HEB
VII YEE LURG JEES ER Y CHLAG T'EH
HOGHT PUNT DY CHOSNEY STIAGH AGH TA SHEN
GOAILL STIAGH
T'EH NY CAFFEE BERREENYN AS BRAGHTANYN T'EH SHEEANAL
FEER VIE ER NY NEESHT EC HALLEY OOILLEY
NY NOOGHYN HIE ER NY NOOGHYN OOILLEY TA
MEE CREDJAL
ER YN JEIHOO LAA SHEN AYM JELHUNE AYM
BEE
LAA LAALVALENTINE AYN
BEE SHEN
VEIH MUNLAA
YEE LURG NANE SYN-ASTYR TEH NASTEE COSNEY STIAGH
AYM
AGH TAD
TAD GOAILL YN ECHEY JO MY TA SHIU
LACCAL EH AYM
MYR DY CLIAGHTAGH BEE RED ENNAGH Y GOAL
AEG LONAN AMENDS FELLOWSHIP AS
QUOI EH TA RAM STOO ELLEY ANSHERBEE AGH
FODDEE SHIU GEDDYN TOOILLEY FYSSERREE LIORISH GOLL DYS
MANXRADIO PONCHO SHEN SHAUN MY KAFFEE LESH DOU
MOLENEZ AS CAR TRADISHOONAGH YERNAGH TA MEE CREDJAL
AS LHIG DOOIN JEEAGHYN ER KIAULL MANNINAGH JIU
TA SHIN DY KINJAGH JANNOO SHOH DAGH KEAYRT
TA CHEET MAGH T'EH VEIH-SHID ARGANE
O SHARE SON KIAULL MANNINAGH CLOIE VULLEE AS
TIE ISH CAA SHOH RYCHEILLEY DAGH
DAGH MEE AYM
AS YN AS LHIEEN YN VEE SHOH LOAYRT
MYCHIONE ARRANE SON MANNIN REN TAGHYRT ER YN
HOGHTOO LAA JEIG JEH JEHN VLEIN NOA AYM
VA SHEN
COSNIT EC SOO HARRISON AS RUB NY BOLTON
VEES GOLL FEER YIARE VANNIN CELTIAGH AYNS CARLO
AYM VA SHEN LESH YN ARRANE OC THURRICK
AYM
CHA NEE SHEN YN ENNYM ECHEY YN PHOSSAN
GOWSHIU MY LESHTAL TA'N POSSAN ENMYSSIT PERICK AS
REN AD GOAILL ARRANE ENMYSSIT KIRREE VEG VA
SCREEUIT EC SOO HARRISON AYM SO MY TA
SHIUISH LACCAL GOLL DYS YN PHADJER SHEN AYNS
Y TRAA RYHEET FODDEE SHIU
SCREEU ARRANE NISH AS EISHT CURRIT STIAGH
AYN NY SANMEY SY VLEIN SON
COHIRREY VONNAGYN TOOILLEY FYSSEREE MYCHIONE SHEN EC LIEH
SOIEJEE POMPEI AYM SHEN YN CHESHAGHT GHAILCKAGH MIE
DY LIOOAR C'RED ELLEY TA GOLL ER WELL
TA YN TREEALYSSYN DOONEY JIU AYM SON
SON YN RED SHOH ENMYSSIT AUNDYRYN KIAULLTHEAY VANNIN
TA SHEN SON PAITCHYN T'AD SCOILLYN S'LIKLEE DY
VEL NY PAITCHYN ECHEY AS DOO SHOH STIAGH
HANNAH AGH AYM
SHE COHIRREY T'AYN AGH SHE SPOYRT FEER VIE
T'AYN SON NY PAITCHYN TOOILLEY FYSSEREE EC MANX
MUSIC PONS SCORVI SLAVEY MANKS SOCIETY FOLK PIPE
WARDS AYM
MIE DY LIOOAR
CRE ELLEY
BEE
CUIRREY KIAULLEE AYN
ER YN NUYOO LAA MEE VAYRNT EC YN
INSTITUTE AYNS LAKSAA JEANT EC CHRIS TREVOR AS
CHRIS DEUT VEL SHIU GEDDYN TOOILLEY FYSSEREE MYCHIONE
SHEN EC OIE TIGGAD POMPEI
AS NY INNIS
BEE YN EAYST
AYNS KEEILL
EC KEEILL VOOAR AYNS PURT NY HINSHEY BEE
SHEN
AYN RISH TAMMYLT NEESHT AYM BEE CUIRRAGHYNKIAULLEE AYN
GOAILL STIAGH MIEYNSIT SHANDY RISH FEED PUNT AYM
JEDOONEE AYM BEEM PIAN AS LISABETH DEVOTION BOY
CLEA EIRIN EIRIN WHEIGGOO LAA JEIG BEE SHEN
JEIH PUNT AYM AS ER OONLAGHYN BEE CUIRREY
KIAULLEE AYNS KIONE DROGHAD BEE SHEN JEANT AEG
POSSAN ENMYSSIT NY TA SHIN CLIAGHTEY CLOIE ER
Y FA SHOH STREIH LHIAM NAGH VODDYM VE
AYN KYNDAGH RISH NY CHUIRREYKIAULLEE AIN HENE
VEES ER YN LAA SHEN AGH MY TA
SHIU LACCAL GOLL GYS YN FER SHEN GOW
DYS Y VEN SPRITE AS TA TOOILLEY FYSSERREE
SON TOOILLEY NAIGHT MYCHIONE KIAULL MANNINAGH GOWSHIU DYS
KIAULL MANNINAGH JIU SHEN EGIN MANX MUSIC COME
SHEN VOGHREY VA KEINT ASS Y VELG AS
Y CHEER INJIL AYM
GOAILL STIAGH KIAULLEYDERYN VEIH'N NY GHAA CHEER
AS ROISH SHEN CHEAYLL SHIN ER NY CLOIEDER
ASS
CHAYLIF AYNS NALBIN NOA AYM ENMYSSIT BRAIDE REESHT
AS TA SHEN VEIH'N ALBYM ECHEY YN DROGHAD
REN CHEET MAGH
AYNS DAA HOUSANE AS TREE AS FEED
CHENGEY DELLAGH AD VEIH OBBYR LOCKMAN NA DA
AS Y LITAAN TA NA REN SHEN ENMYSSIT
WENDY AS ONLY TA MIE DY LIOOAR ROW
SHIU COONTEY RAM JEH SHEN BEE SHOOYL AYNS
NALBIN FODDEE ER YN HOGHTOO LAA JEIG AS
YN NUYOO LAA JEIG JEH MEE AVERIL
FODDEE DY VEL SHIU AYNS MANNIN AS TA
SHIU SMOOINAGHTYN FODDEE DY VODDYM GOLL DYS
NALBIN WILL BE CUIRRAGHYNKIAULLEE JEANT EC
Y PHOSSAN SHEN DEL EHHENE BEE EH JEANT
AYM EC YN NOO LUKE AYNS GLASCU ER
YN HOGHTOO LAA JEIG AS BEE CHRIS STREEANEY
IMMAN COININ RARITY GOAILL AYRN AYNS Y CHUIRREYKIAULLEE
SHEN NEESHT AS BEE AD CLEA MRISHYN DRUMMEY
ER MART STUBBY AYM AS AYR ER YN
NUYOO LAA JEIG BIALLYS LIBELLOUS EU AYNS DOON
EDJIN
BEE SHEN MARISH CALLIN MOGHREY AS KEAYNEY AS
BEE'N DROMMEY SHEN QUOI RISH BEE SHEN ARDYINDYSSAGH
AYM EEASAGHT SHOOYL GOLL DYS NYN GUIRRAGHYN KIAULLEE
ERYNOYR DY REN MISH GOLL DYS CUIRREY KIAULLEE
YN VLEIN SHOH CHAIE VA JEANT EC DOLLAGHAN
V'EE ER NY YN
V'EH JEIH BLEEANEY NEESHT HAINK YN ARRANE SHEN
MAGH AS T'AD JANNOO CUIRREY KIAULLEE EH YEE
MARISH DROMMEY AS SLEIH ELLEY AS V'EH YINDYSSAGH
LANE FEEU JEEAGHYN ER LOAYRT MYCHIONE CUIRRAGHYNKIAULLEE ERLHEH
SHOH PAART DY CHIAULL VEIGN FODDYM SHEN YINDESSAGH
VA MEE LOAYRT MYCHIONE
VEIH'N CHIED ALBYM OC SHOH
DAGH MOGHREY
JESARN AS FODDEE SHIU FAKIN AD AEG HALLEY
YN SKEEREY AYNS DROGHAD AYNS YN TROGGAL YINDYSSAGH
SHEN
AS BEE FYS TA
SHEN ER YN WHEIGGOO LAA JEIG NY FODDEE
SHIU CHEET DYS YN CUIRREY KIAULLEE MRISH AS
BEE YN DAA CHUIRREYKIAULLEE DY BOLLAGH ANCHASLEY AS
CHA BEE CHA BEE MAYD TRIMSHAGH MY HED
SHIU GYS YN CUIRREY KIAULLEE ELLEY TA FYS
AYM DY VEL RAM STOO GOLL ER
MYR DY LIOOAR VEIH YN VRITAAN DYS
BOAYL ELLEY AYN T'AD LOAYRT FRANGISH SHOH VEIH
POSSAN AS NY FIANNA AS CHA BEG SHOH
NAPOLON VEIH NY GOAN SHOH TA GOAN GOAILL
STIAGH GHAA ASKEW SHEN AS YIOW NY FAILT
AS YN INNIS NICHOLAS WILLIAMS
AS TAD SHEN CLOIE ER RAM GREIENYN KIAULLEE
AYM MY TA SHIU CUMMAL AYNS TWOAIE AMERICA
AMERICA HWOAIE FODDEE SHIU GOLL DY AKIN AD
AYM ER YN CHIED LAA AS FEED AS
YN NAH LAA AS FEED BIODDAGH WINTER GRASS
MUSIC FESTIVAL AYNS BAARLE WASHINGTON AYM EISHT ER
YN HOGHTOO LAA AS FEED JEH MEE VAYRNT
AS BRYMSTONE ONTARIO YN NUYOO LAA AS FEED
AYNS Y HROAREY ONTARIO ER YN JEIHOO LAA
AS FEED AYNS LONDON ONTARIO AS EISHT ER
YN TRASS LAA MEE AVERIL AYNS ROCK PORTA
MASSACHUSETTS AS AASH ER YN WHEIGOO LAA
JEHN VEE CHEDDIN BEE AD AYNS WALTON NEW
YORK LURG SHEN TA GUIGGIN FODDEY SNIESSEY DYS
MANNIN BEE AD AYNS NERIN HED AD SHICKYR
CLUB AYNS DIVLIN HED AD DYS BALLEY OORYN
AYNS CORKEE WATER VILLA AYNS KERREE AYR GLISTEN
AYNS
BRETIN GENMYS SHEN GOLL ER BEE AD AYNS
SHLIGGAGH NEESHT ER T'OU GOLL STRICT AYM
BEE AD AYNS LETTYR KENNY AYNS CURJEE DOONAGOAL
MAGHERAGH AYNS
GERRY AYM ARMADA NEESHT YN BEE EC CLOIAGHYN
DOOIN CAYRN AYNS BEEAL FERISHTEY AYM AS TA
SHEN OOILLEY AYNS BOALDYN SO MY TA SHIU
LACCAL GOLL DY AKIN ADSYN VOD SHIU GOLL
DYS YN YNNYDEGGEY OC MYCHIONE TA CORRYM PONCK
HOGHT AYM AS TAYRN Y TURRYS SHEN ER
VE REAGHIT EC MY YISHAG NEWARK POT GRAIH
YEE AS TA TOOILLEY FYSSEREE ER YN YNNYDEGGEY
OCSYN NEESHT MYCHIONE OOILLEY CLAGHYN KIAULLEE FODDEE SHIU
FAKIN
GURA MIE EU SHOH NAGH JEAN USS STIAGH
DYS CHIOLLAGH COOISH YN CHIAGHTIN SHOH T'EH ER
NENNAGHTYN FEER YIARE GURA MIE EU SON GEAISHTAGH
RHYMS AS RISH OOILLEY'N CHIAULL SHOH NA TA
SHIU MY VEES YEEARREEYN ERBEE EU SON KIAULL
DY CHLASHTYN ER YN GHLARE CURJEE FYSS DOU
AS FODDYM CLOIE AD ER Y CHOOID SMOO
TA SHIN CLOIE KIAULL VEIH FEIHNYCRUINNEY KIAULL Y
THEAY VEIH FEIY NY CRUINNEY AGH DY FIRRINAGH
NEEYM CLOIE RED ERBEE SAILLIU MY TA SHIU
LACCAL CLASHTYN RED ENNAGH ELLEY FODDYM FEDDYN AGHT
TEH AYM TEH FITTAL STIAGH AYNS KIAULL NY
CRUINNEY AYM
GURA MIE AYD ANSHERBEE SHOH TRACK VEIH YN
ALBYM SHEN REN SHIN GEAISHTAGH RISH YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE SHOH VICTORIA BREEN VEIH ODDYM SY-NOA
LITCHEY AS TA'N TRACT SHOH GOAILL TOSHIAGHT LESH
YN CAR TOM MACCUL VOWS
O
YEE
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISHYN MARYMS DANIELQUAYLE ER RADIO VANNIN HARLHEIM MANNAGH
REN SHIU CLASHTYN YN GHLARE FODDEE SHIU GOLL
DYS MANXRADIO FALCON FODDEE SHIU CLASHTYN LIEHLAA REESHT
RISH YN CHIAGHTIN SHOH CHEET VEL SHIU GEAISHTAGH
AYNS SHEN RISH OOILLEY NY CLAAREEYN JEANT EC
RADIO VANNIN AS LOGHANYN LISTEN OIEVINGO HILLEY CHILLAGH
AS RADIO VANNIN SON JANNOO EH HE IS
AFRAID
HE DANIELQUAYLE AS KIAULL AYNS COOISH VEES GOLL
ER JALLOO EDDYR RUGBY BISHEE AS RADIO VANNIN
AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE BIO MY SHE BEEYM
VA SIMON CLARKE SUTHERLAND REESHT SON GOLL AS
GACCAN DY ROW COOISH COILLAR COMYS ER PHILGAWNE
VE AYNS SHEN DERREY VA SHOH MEE AGH
CHA ROW FOCKLE JORAM NY SKEEAL SY GHAELG
ER AYNS SHOH NOD SHIAULTEYR ABBYR SHEN REESHT
AS MYR SHOH LHIG DOOIN GOLL ER NYN
DOSHIAGHT BAAISH DYS SHEY ER Y CHLAG VOISH
DAVID JEDOONEE CRAUEE SHOH TA CLAARE NY GAEL
RY CHLASHTYN AS SHOH EE EC Y CHOOID
SLOO YN AYRN JEH SHELG
REN SHIN GOAILL PIYR DY SKEEALFERRISH NY BRAARAGHYN
GRIMM MYCHIONE BENREIN USHTEY OOR ER JEET DY
VE SKEE JIU INNEEN ECK RISH GUEE DY
JEAN OO CHEET DY VE FEAGH AS DEREK
LUIGHEY SHOOYL NY BERCHEE REESHT AS DY JARROO
SHEN MYR TEH AS USS SHOOYL DOO GETLAGH
GYS YN CHEYLL
DOOINNEY GOLL TROOID YN CHEYLL VOISH TE CLASHTYN
CORAA FEEAGH BWOIRRIN SHOH AS ISH GRA DY
ROW EE RUGGIT MYR NHEE NURREE AGH DY
ROW BUITCHERAGHT CURRIT URREE T'EE SHOOYL SHIN DY
CHOONEY LHIEU LIORISH GOLL DYS THIE NY SHORSHEY
SY GHAELG AYM DYS SHENN VEN CHEB IDEA
BEE AS JOUGH AGH CORAAGHYN GYN DY GHOAILL
VEG ER NONNEY COMMAND LURG SHEN VA SHIU
JUDEA LESH COONEY LHEE
DY GHOLL STIAGH SY GHAREY RISH EARROO NY
SHASSOO EC CORMAC DY CHOYRT ORROO AS DY
FUIRRAGHTYN URREE RISH TREE LAA T'EH GRA DY
JED OO MYSH MEAN UN LAA AS YN
CHIED LOAYREYDER JACKY AYNS COYRT AS KIARE CABBIL
VEM TAYRN EH AS YN NAH LAA AYNS
COYRT LESH CUR CABBYL-ROIE AS FYYERREY AYM CHROSHLANE
AYNS COYRT LESH KIARE CARROO DOO AGH T'EE
GRA MONNEY VEL EH MEEHUSHTAGH MY CHADLEY EISHT
NY JEAN EH FAILLEIL DY LIVREA TEH COYRT
GIALDYN JIUISH T'EH FEDDYN Y THIE-OAST AYNS SHENN
VEN
AGH TRA REN CUR YN THIE HAINK YN
CHIARN REN FEGOOISH DOOYRT EE MY GHOOINNEY VOGHT
VOISH LANE SKEE TAR STIAGH AS OORAGH OOHENE
HOSHEE AS IU
PAART JIN DOOYRT YN DOOINNEY CHA JEANYM EE
NY IU VEG
Y CHUR DERBY AYNS SHEE ER CHOR ERBEE
AS DOOYRT EE IU MANNAGH VEL OO GIU
VEG GOAILL BOLGUM MYSH Y CHAVAN SHOOYL AGH
YN UN CHEAYRT AS EISHT ERSOOYL
MYR SHOH VE ER MY CHORAA ROAUYR AS
REN EH GIU
SHE FASTYR MYSH JEES ER Y CHLAG HIE
EH MAGH SY GHAREY DY HASSOO ER Y
GHERMAAN DY CHOARD DARREE AS DOORAGHTYN ER FEEAGH
CHOUDS VA NY HASSOO AYNS SHEN JINNAIR DOALTATTYMAGH
SKEE NAGH VOD OO SHOOYL MOOAR NY SHORSHEY
AS HUG EE EH HENE NY LHIE RISH
DY
ROW EE FOAST YN CADLEY AGH CHA LEAH
AS VEH ER CHUR ERLHEE MY LHIE SHEEYNT
MAGH REN NY SOOILLYN ECHEY DOONEY AS REN
OO CADLEY CO-TROME MYR DY BEAGH RED ERBEE
SY THEIHLL YINNAGH DOOISHT EARROO
JEES ER Y CHLAG HAINK Y FEEAGH SY
GHAILEK GOLL ER CUR MERCURY CABBYL BEN AGH
BEE TRIMSHAGH AS RISH Y CHAMYR DY BEAGH
YN DOOINNEY NY CHADLEY AS MYR SHOH TRA
HAINK EE STIAGH SY GHAREY AYNS SHEN VEH
NY LHIE SON SHICKYRYS AS HAINK GOO VEIH'N
CHOOYRT AS REN EE CRAA VOISH GUY HEEAR
Y CHUR ER NEE DOOSTEY
Y LURG AIN EC MUNLAA HAINK YN CHIARN
VENUS REN OO CUR LESH ER Y HON
BEE AS JOUGH AGH CHA ROW EH SON
GOAILL VEG AGH CHA DAAG EE AYNS SHEE
ER CHOR ERBEE AS REN EE CLEAYNEY DERREY
GHOW EH BOLGUM MYR SY CHABBAL
MYSH JEES ER Y CHLAG HIE OO STIAGH
SY GHAREY DY VE NY SHASSOO ER Y
GHERMAAN DY CHOYRT DARREE AS DOORAGHTYN ER Y
FEEAGH AGH V'EH WHEESH LAADIT SHEESE LESH SKEEYS
FUD ROYM NAGH JINNAGH NALBIN ECHEY CUMMAL SHIU
SHE NY SHORSHEY
AS ROIE GEEARREE ER NY DYN BEE ESHYN
LHIE SHEESE VEES VUITCHOOR CROYM DTY CHADLEY
AS TRA HAINK FER Y FEEAGH LESH NY
KIARE CABBIL ROIE EC REE TRIMSHAGH AS FYS
ECHEY MYR DY BEAGH YN DOOINNEY NY CHADLEY
AS HIE EH HUGGEY AS AYNS SHEN VEH
NY LHIE AS CHA JINNAGH BEG DOOSTEY
Y LAA ER GIYN HAINK YN CHENN VEN
AS VRIE EH JEH NY VA JALLOO ER
AS ROIE EH GEEARREE GEDDYN BAASE NY ROEE
ARRYLTAGH DY EE NY DY IU
AGH DREGGYR EH CHA NODDYM AS CHA JEANYM
EE NY IU AGH REN OO COYRT LESH
NY CLAAREEYN DY VEE AS Y CUBBON DY
FEEYN AS HUG EE AD ROISH AS TRA
HAINK OO SHOH STIAGH AYNS MY STROANYN ECHEY
CHA DOD OO FREAYLL EH HENE BOY AGH
GHOW EH BOLGUM MOOAR
TRA VAN OOR TAYRN ERGERREY HIE EH MAGH
SY GHAREY AS SHIAR SHE ER Y GHERMAAN
DY CHOYRT DARREE DOORAGHTYN MAYRNEE NURREE
COWS HIE YN TRAA SHOH HAINK OO DY
VE NY STEAT SMOO AS NY STOO AS
FYYERREY HUG GEAYR HENE MY LHIE AS REN
Y CASSAN Y GHOO CROYM AYNS CLOGH
NY JEES ER Y CHLAG HAINK Y FEEAGH
LESH NY KIARE GOB DOO AS VUNCAN DYS
DY CHOOILLEY RED DHOO AS FEER TRIMSHAGH AS
FYS ER CHAMMAH DY ROW EE CADLEY AS
NY BAARLAGH ABLID ECHEY DY LHEID Y SAREY
AS TRA HAINK EE HUGGEY AYNS SHEN VEH
NY LHIE NY CHADLEY REN EE CRAA AS
DAA LIOAR AGH CHA DOD OO DOOSTEY EH
EISHT HUG OO MY LHIE BWILLEEN RISH LHIATTEE
AS CUR DAUE AS SAAGH DY FEEYN ER
Y FA NISH WHEESH-SHID ERBEE VE DY EE
AS DY IU SCUMMEY VEAGH EH
AS GHOW EE FEAYNID ER INVER ECK AS
HUG EE ER Y VAATEY ECHEY AS VA'N
ENNYM ECK GREINEY JOARREE
AS FYYERREY HUG OO NY LHIE LIORISH SCREEUYN
AYM DY SCREEU SHEESE OOILLEY FEER CHOAR AS
OOILLEY JEU VOYM FOINSE FARDAIL LESH NY SMOO
NA SHEN DOOYRT FIRRINYS TA MEE FAKIN AYNS
SHOH NA VOD OO SAUAIL MEE AGH MY
VEES YN AIGNEY DY YANNOO YN RED SHEN
TAR DYS CASHTAL EAISHT RHYM BURG TA FYS
MIE AYM VOISH DTY AIGNEY DY YANNOO BLEACHED
AS TRA VA OOILLEY JEU SHOH JEANT HIE
SEOSE REESHT DY CHOYRT AS HIE EE DYS
CASHTAL EAISHT RHYM LURG
TRA REN YN DOOINNEY DOOSTEY AS HONNICK OO
DY ROW EE ER VE NY CHADLEY VE
TRIMSHAGH SY CHREE ECHEY AS EASH MOYLLEY DY
ROW VOISH YRJIT DYS ER MOYLL Y DY
ROW EE ER LHEID Y SAREY
EAISHT ER HUMMEY GOO NY VA NY LHIE
RISH E LHIATTEE REN OO LHAIH Y SCREEUYN
REN INSH DA OOILLEY AS DIRREE EH AS
GHOW EH TOSHIAGHT CHELLEERAGH ER GOLL DYS CASHTAL
EISHT RHYM BUIRD GA NAGH ROW FYS ECHEY
RED VOISHYN CRE VEAGH STRAVAAGEY MEKSICO RISH TRAA
LIAUYR HAINK OO DYS KEYLL DORRAGHEY AS AYNS
SHEN REN EH CEAU KEGEESH AS CUR EAB
ER FEDDYN Y RAAD MAGH ASSJEE GYN VE
ABYL DY YANNOO SHEN
Y JERREY YN TRAA SHOH TRA V'EE TAYRN
DYS YN FASTYR BEG BEAGH OO SKEE DY
REN EH CUR EH HENE NY LHIE SHEESE
FO KUSE DY CAMMAGYN AS REN OO CADLEY
LURG AIN HIE EH ROISH REESHT AS FASTYR
BEG TRA VE ERCHEE CUR ER NY LHIE
RISH DY GHOAILL FEA CHOOYLLOO KEAYNEY AS DOBBERAN
NAGH DOD OO CADLEY AS MYSH UN OOR
COLOMBAGH AYM GOLL ER FODDEY YEEAGH EH SEOSE
AS HONNICK EH SOLLYSH MEIGHYS SY GHAELG AS
DIRREE EH SEOSE AS DEIYR EH ER AS
HOOAR EH MAGH DY DAINK OO BOIRIT THIE
WARDOON DY VE FEER VEG DY JARROO ER
Y FA SHEN VA NY SHASSOO FO ROISH
AS REN YN DOOINNEY SHOH MWYLLIN RISHYN HENE
DY JINNAGH EH CUR EAB ER GHOLL STIAGH
AYN AS DY JINNAGH OO FODDYM FAKIN EH
DY BEAGH EH ROIE ER Y HON AS
DY JINNAGH EH COAYL E BIOYS
FY YERREY VE KIARIT YN AIGNEY ECHEY AS
SHOOYL RISH STIAGH AYN
AS HUMMID FORCE STATION LHIAM DY VEL OO
ER JEET DOOYRT EH FODDEY NY SHARE NA
RISH VA BEGGAN DREE NEEM GOAILL SHIBBER MOGHREY
JEED
FODDEE DY JEAN DOOYRT YN DOOINNEY AGH CHA
JEANYM GOAILL BOGGEY JEH CUMMEY SHEN RISH YEEARREE
JIOONA DAVID TA RED ENNAGH AYM AYNS SHIAULL
FEAILLEY HEEMOO
MY RISH SHEN AYNS FIRRINYS DANSOOR Y FOAYR
FODDEE OO COAGYREY LURG EARISH DTY AIGNEY CHA
ROW EE AGH SON FEME ERROONAGH NY SHARE
DY ROW MEE GEEARREE YOO
EASH HIE AD STIAGH AYN AS HUG AD
HENE EC Y VOAYRD AS REN YN DOOINNEY
GOAILL MAGH ARRAN FEILL AS PALCHEY FEEYN
TA MEE BRAEW BWOOIAGH LESH SHOH DOOYRT Y
VOIR AS MYR SHOH DOOAR WHEESH AS VA
YEEARREE E CHREE
LURG TAMMYLT REN YN DOOINNEY BRIAGHT JEH DINSH
DOURAAD VA CASHTAL EAISHT RHYM BURG
NURREE JUAN ER MY CHASS VOISH BEG CHEEREY
DOOYRT E VOIR ER Y FA ESHYN TA
DY CHOOILLEY VALLEY AS BALLEY BEG CHEEREY AS
HIE ER NYN GOBBRAGHEY MYR SHOH REN EH
GEDDYN LUCAS BEG CHEEREY VOISH Y CHAMYR ECHEY
AS IF YOU SHOH MY CHASHTAL AGH CHA
ROW EH RY GHEDDYN
S'CUMMEY SHEN DOOYRT OO HEOSE NY GREEISHYN AYNS
CUBBYRT ANCHASLYSSYN BEGGEY CHEEREY FODDEY NY SMOO NA
SHOH NEEMAYD JEEAGHYN ORROO
AS SHEN MYR REN AD BOGHT CONCH FORDAIL
SKEEALFERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM AS TA SHIN DOONEY
YN CHAGLYM SHEN VA JEANT OC AYNS CHYNDAA
SY GHAELG
NY KEAYRTYN DY CUR DOOIN CLASHTYN SLANE SKEEAL
AYNS GLARE NY GAELG AGH KEAYRT NHARE LHIAT
TA UN SKEEAL GOLLRISH ULLEE SHOH GOLL HARRISH
KUSE DY CHLAAREYN MYR SHOH TOOILLEY JEH SHENN
SKEEAL ENMYSSIT Y FEEAGH Y NAH HUILK SHEN
EISHT TA SHIN ER JEET GYS JERREY VUCK
GOAILL SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH
NISH REN OO
THIS IS KILLING OF LIFE
OF US INJILLID LATELUNCH CHA MIE
LHIAM LHIAH HIS FINGERS FODDEE TA LHIATTEE
LIFE OF HIS HEAD ATCHIM OF HUIZHOUISH IS
IT ASSAILS IS
THIS
IS AYNS Y THIE